SOLD OUT ON YOU
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Do you want perfection?
Adakah anda mahukan kesempurnaan?
Then, don't stand by my side.
Kalau begitu, jangan berdiri di sisi saya.
INSTANT CURRY
KARI SEGERA
Say "Ah."
Sebut "Ah."
It's so delicious.
Ia sangat sedap.
No need to worry about tonight's dinner!
Tak perlu risau tentang makan malam malam ini!
EUNSUNG SUPER VACUUM
VAKUM SUPER EUNSUNG
- You're a lifesaver.
- Awak penyelamat.
Mom…
Ibu…
Ye-jin!
Ye-jin!
Ye-jin, are you okay? Are you hurt?
Ye-jin, awak okay tak? Awak cedera ke?
Mom…
Ibu…
Dad,
Ayah,
this person is my mom, right?
Orang ini mak saya, kan?
Is it?
Adakah ia?
Is she really my mom?
Adakah dia betul-betul ibuku?
Mom!
Ibu!
It's me, Dam Seok-gyeong.
Saya, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin's having a hard time.
Ye-jin sedang menghadapi masa yang sukar.
Can you meet her just once?
Bolehkah awak berjumpa dengannya sekali sahaja?
Ye-jin.
Ye-jin.
It's me, your mom.
Ini saya, ibu awak.
Come here.
Datang ke sini.
Mom!
Ibu!
I'm sorry. I'm so sorry.
Maafkan saya. Saya sangat menyesal.
- How is it? Is it good? - It's good.
- Bagaimana keadaannya? Adakah ia bagus? - Ia bagus.
Mom.
Ibu.
Can't we play outside next time?
Lain kali kita tak boleh main kat luar ke?
What?
Apa?
I want to go to an amusement park with you.
Saya nak pergi taman hiburan dengan awak.
Well…
Baiklah…
- I'm really busy-- - Then…
- Saya sangat sibuk-- - Kalau begitu…
When can I see you again?
Bila saya boleh jumpa awak lagi?
Ye-jin.
Ye-jin.
This is my number.
Ini nombor saya.
You can call me at this number when you miss me.
Awak boleh hubungi saya di nombor ini apabila awak rindukan saya.
Really?
Betul ke?
But can you promise me just one thing in return?
Tapi bolehkah awak janjikan saya satu perkara sebagai balasannya?
Until I come to see you,
Sehingga aku datang berjumpa denganmu,
promise to never come looking for me.
berjanjilah untuk tidak pernah datang mencariku.
Because--
Kerana--
Because it's our secret.
Kerana itu rahsia kita.
Can I call you every day?
Bolehkah saya menghubungi anda setiap hari?
Right, you're busy.
Betul, awak sibuk.
Then, how about this?
Kemudian, bagaimana pula dengan ini?
Every Sunday night at 8:00 p.m.,
Setiap malam Ahad jam 8:00 malam,
no matter how busy I am, I promise to pick up.
Tidak kira betapa sibuknya saya, Saya janji akan sambung.
Hey, Ye-jin.
Hei, Ye-jin.
Mom, I became class president! Everyone except three people voted for me.
Ibu, saya jadi presiden kelas! Semua orang kecuali tiga orang mengundi saya.
Congratulations!
Tahniah!
EUN-SU'S LAW
UNDANG-UNDANG EUN-SU
COMMENT SONG MYEONG-HWA'S ACTING IS AMAZING!
KOMEN LAKONAN SONG MYEONG-HWA MENAKJUBKAN!
MOM
IBU
Mom, do you finally get your revenge tomorrow?
Ibu, akhirnya esok ibu akan membalas dendam?
Can't you tell just me?
Tak boleh ke awak beritahu saya sahaja?
It's more fun if you watch it yourself.
Lebih seronok kalau awak tonton sendiri.
Ms. Song.
Cikgu Song.
They need me.
Mereka memerlukan saya.
- Let's talk more next week. - Okay.
- Mari kita bincang lebih lanjut minggu depan. - Okey.
I love you--
Saya sayang awak--
The person you are calling is unavailable.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
- Gosh, Song Myeong-hwa got in an accident. - Really? What happened?
- Wah, Song Myeong-hwa terlibat dalam kemalangan. - Betul ke? Apa yang berlaku?
SONG MYEONG-HWA IN CRITICAL CONDITION AFTER CAR CRASH
SONG MYEONG-HWA DALAM KEADAAN KRITIKAL SELEPAS KEMALANGAN KERETA
Correct that false report first.
Betulkan laporan palsu itu dahulu.
- Ms. Song Myeong-hwa!
- Cik Song Myeong-hwa!
How did the accident occur?
Bagaimanakah kemalangan itu berlaku?
What happened to the others?
Apa yang berlaku kepada yang lain?
Mom!
Ibu!
Do you know this kid?
Awak kenal budak ni?
I mean…
Maksud saya…
You can't just let anyone in here!
Awak tak boleh benarkan sesiapa masuk ke sini!
Sorry. She needs to rest right now.
Maaf. Dia perlu berehat sekarang.
- Please leave right now! - Song Myeong-hwa!
- Sila pergi sekarang! - Song Myeong-hwa!
Mom, I'm sorry.
Ibu, saya minta maaf.
Please, just pick up.
Tolong, ambil sahaja.
Mom, please answer the phone.
Ibu, tolong jawab telefon.
Just once…
Sekali sahaja…
The person you are calling is unavailable. Please leave a message…
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi. Sila tinggalkan mesej…
Just once…
Sekali sahaja…
Mom.
Ibu.
Why weren't you picking up?
Kenapa awak tak angkat?
Are you listening?
Awak sedang mendengar?
You've called the wrong number.
Awak telah menghubungi nombor yang salah.
Hello?
Salam sejahtera?
Mom?
Ibu? / Ibu?
- Mom. - If you call me one more time,
- Ibu. - Jika awak hubungi saya sekali lagi,
I'm going to call the cops.
Saya akan hubungi polis.
This is my last warning.
Ini amaran terakhir saya.
- Look here. - I miss you.
- Lihat sini. - Saya rindu awak.
I miss you,
Aku rindukan kau,
Mom.
Ibu.
SOM'S VARIETY SHOP
KEDAI PELBAGAI SOM
Jin-yi!
Jin-yi!
It seems our regulars are here early this morning.
Nampaknya pelanggan tetap kami sudah sampai awal pagi ini.
Hey, Jin-yi. My stool, please.
Hei, Jin-yi. Bangku saya, tolong.
- A stool for me too. - Your stools!
- Bangku untuk saya juga. - Bangku awak!
All right.
Baiklah.
- A high one for you. - A high one.
- Satu yang hebat untuk awak. - Satu yang hebat.
And a low one for you.
Dan yang rendah untuk awak.
Thank you.
Terima kasih.
Don't share these just because you're friends, okay?
Jangan kongsikan ini hanya kerana anda berkawan, okay?
You need to use the right ones for your heights to protect your knees.
Anda perlu menggunakan yang betul untuk ketinggian anda bagi melindungi lutut anda.
I want to buy a stool too.
Saya juga mahu membeli bangku.
Let me hear Jin-yi nag about my knees.
Biar saya dengar Jin-yi merungut tentang lutut saya.
There's no need to buy one.
Tak perlu beli satu pun.
- Just give me one. - Save your money.
- Berikan saya satu. - Jimat wang awak.
She's so considerate.
Dia sangat bertimbang rasa.
Jin-yi is a true businesswoman.
Jin-yi ialah seorang ahli perniagaan wanita sejati.
"The Cunning Dealer Jin-yi."
"Peniaga Yang Licik Jin-yi."
- All right, let's go. - Let's go.
- Baiklah, mari kita pergi. - Mari kita pergi.
- We have to go now. - Bye.
- Kita kena pergi sekarang. - Selamat tinggal.
- Let's go have some coffee. - Let's go get coffee.
- Jom kita minum kopi.
Hey, Som-yi!
Hei, Som-yi!
Hang on! Come here.
Tunggu! Mari sini.
I don't want to.
Saya tak mahu.
Let me see…
Biar saya lihat…
All right.
Baiklah.
Wear this.
Pakai ini.
What is this?
Apa ini?
It's a Punggi rayon mask that I got just for you.
Ini topeng rayon Punggi yang saya beli khas untuk awak.
It doesn't trap sweat, and it's very breathable.
Ia tidak memerangkap peluh, dan ia sangat bernafas.
It's so soft. Isn't it awesome?
Ia sangat lembut. Hebat bukan?
Forget it. I'll stick with what I have.
Lupakan sahaja. Saya akan kekal dengan apa yang saya ada.
Five, four, three!
Lima, empat, tiga!
Come on!
Ayuh!
What do you think?
Apa pendapat anda?
It's so-so.
Ia biasa-biasa sahaja.
Na Som-yi.
Ia Som-yi.
No way!
Tak mungkin!
Jin-yi, this is what I really wanted!
Jin-yi, inilah yang saya mahukan!
What kind of angel left this here for me?
Malaikat macam apa yang meninggalkan ini di sini untukku?
Who else would it be? You begged Mechoori for it, didn't you?
Siapa lagi yang akan jadi? Awak yang merayu pada Mechoori untuk mendapatkannya, bukan?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
I'm going to open this later, so keep it safe for me.
Saya akan buka ini nanti, jadi simpanlah ia dengan selamat untuk saya.
You're doing great.
Awak sihat.
My eyes are a bit puffy.
Mata saya agak bengkak.
Did I eat too much soup last night?
Adakah saya makan terlalu banyak sup malam tadi?
Goodness.
Kebaikan.
Are you leaving?
Awak nak pergi ke?
Yes. Are you heading out too?
Ya. Awak juga akan keluar?
- Yeah, I'm going to the market. - I see.
- Ya, saya akan ke pasar. - Saya faham.
Let's go together. I'm riding the bus too.
Jom pergi sama-sama. Saya pun naik bas juga.
Sure. I'll give you a ride there.
Sudah tentu. Saya akan tumpangkan awak ke sana.
- You drive? - Of course not.
- Awak memandu? - Sudah tentu tidak.
There's someone who never lets me walk.
Ada seseorang yang tak pernah benarkan aku berjalan.
Yeah, that's the one!
Ya, itulah dia!
This chicken was flying like an eagle yesterday!
Ayam ini terbang seperti helang semalam!
You…
Awak…
You treated me like a thief and even called the cops.
Awak layan saya macam pencuri dan awak pun telefon polis.
But is that really a chicken though?
Tapi adakah itu benar-benar ayam?
I'm telling you, it's really weird.
Aku cakap ni, ia memang pelik.
You don't have anything to say to me?
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
Here.
Di sini.
I wasn't asking for repair costs. An apology--
Saya tidak meminta kos pembaikan. Permohonan maaf--
We're all done, right?
Kita semua dah selesai, kan?
I hope we don't cross paths again.
Aku harap kita takkan bertemu lagi.
Excuse me!
Maafkan saya!
What? What is it now?
Apa? Apa dia sekarang?
Let's talk.
Jom bincang.
We're going to miss the bus! Let's go.
Kita akan terlepas bas! Jom pergi.
You can't take out any of this stuff?
Awak tak boleh keluarkan semua benda ni?
No. I only have space to give you a ride.
Tidak. Saya hanya ada ruang untuk menumpangkan awak.
Then, she can sit on my lap.
Kemudian, dia boleh duduk di riba saya.
You got knee surgery last year.
Awak menjalani pembedahan lutut tahun lepas.
You can't do that.
Awak tak boleh buat macam tu.
You should get on, ma'am.
Puan patut naik.
I'll just walk.
Saya akan berjalan kaki sahaja.
Why don't you come with us?
Kenapa awak tak ikut kami?
We're going to be late.
Kita akan lewat.
My goodness.
Ya ampun.
Just sit.
Duduk sahaja.
You look so good together.
Kalian nampak serasi sangat bila bersama.
- Darling, do you have a boyfriend? - Pardon?
- Sayang, awak dah ada teman lelaki ke? - Maaf?
Ma'am!
Puan!
Gosh, my knees hurt. I better sit down.
Aduh, lutut saya sakit. Lebih baik saya duduk.
Put your feet up.
Angkat kaki anda.
Okay.
Baiklah.
Oh, my gosh!
Ya ampun!
Bees! Mister, there are bees over here!
Lebah! Encik, ada lebah di sini!
Are they gone yet?
Mereka dah pergi ke belum?
Are they gone?
Adakah mereka sudah tiada?
They're gone.
Mereka sudah tiada.
Why were they all over me?
Kenapa mereka semua mengerumuni saya?
That's what I wanted to ask.
Itulah yang saya ingin tanyakan.
I'm sorry about yesterday's misunderstanding.
Maafkan saya atas salah faham semalam.
I was too harsh.
Saya terlalu kasar.
Well…
Baiklah…
I totally get it.
Saya faham sepenuhnya.
Let's call it even.
Biar genap.
The envelope of money!
Sampul duit tu!
I put it in the corner of your trailer, so don't forget it.
Saya letakkannya di sudut treler awak, jadi jangan lupakannya.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
I don't need it either.
Saya juga tidak memerlukannya.
You said it was expensive.
Awak kata ia mahal.
Please…
Tolong…
Hey, I'm Dam Ye-jin.
Hei, saya Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin?
Dam Ye-jin?
Hurry up.
Cepatlah.
Ma'am, you can just pay later when you get off.
Puan, puan boleh bayar nanti bila puan dah turun.
- It's not that… - Geez.
- Bukannya begitu… - Alamak.
Aren't you hungry? I bet you didn't have any breakfast.
Awak tak lapar ke? Saya yakin awak tak sarapan.
Eat this.
Makan ini.
It must be tough.
Ia mesti sukar.
Sang-geum, why would you give that grumpy man any food?
Sang-geum, kenapa kau beri lelaki pemarah itu makanan?
WE SPENT OUR TWENTIES TOGETHER
KAMI MENGHABISKAN USIA DUA PULUHAN BERSAMA-SAMA
Hey, Ae-ra!
Hei, Aye-ra!
We met when we were eight,
Kami bertemu ketika kami berumur lapan tahun,
but now we're 40.
tapi sekarang kita dah 40 tahun.
Forty!
Empat puluh!
We're "Young Forty"!
Kami "Empat Puluh Muda"!
Hey, Ae-ra.
Hei, Ae-ra.
My next NeoTube video is going to be called
Video NeoTube saya yang seterusnya akan dipanggil
"Introducing Hidden Gems in our Town."
"Memperkenalkan Permata Tersembunyi di Bandar Kami."
And of course, we can't be leaving you out.
Dan sudah tentu, kami tidak boleh mengabaikan anda.
You were our student president, valedictorian,
Anda presiden pelajar kami, pelajar cemerlang,
and leader of the kids in our neighborhood.
dan ketua kepada kanak-kanak di kawasan kejiranan kami.
Don't you have anything to do?
Awak tak ada apa-apa nak buat ke?
I'll film a great clip of you at that macaron place.
Saya akan rakam klip awak yang hebat di kedai macaron itu.
What do you say?
Apa yang awak katakan?
Come on. What do you say?
Jom. Apa kata awak?
How many subscribers did you say you have?
Berapa ramai pelanggan yang anda katakan anda ada?
Seven…
Tujuh…
subscribers.
pelanggan.
Will you do it if I get ten?
Adakah awak akan melakukannya jika saya dapat sepuluh?
- Are you crazy? - Fifteen?
- Awak gila ke? - Lima belas?
- That's enough. - Twenty?
- Itu sudah cukup. - Dua puluh?
Born and raised in Deokpung,
Dilahirkan dan dibesarkan di Deokpung,
I'm Deokpung rep Park Kwang-mo, and I'm here today to introduce
Saya wakil Deokpung, Park Kwang-mo, dan saya di sini hari ini untuk memperkenalkan
these plastic bottle pinwheels.
kincir angin botol plastik ini.
It's a budget-friendly mole repellent.
Ia penghalau tahi lalat yang mesra bajet.
When the wind blows,
Apabila angin bertiup,
these bottles spin around, and the vibrations go underground.
Botol-botol ini berputar, dan getarannya pergi ke bawah tanah.
The moles think it's an earthquake and run off.
Tahi lalat itu menyangka ia adalah gempa bumi lalu lari.
It's very budget-friendly
Ia sangat mesra bajet
and easy to install--
dan mudah dipasang--
What's that?
Apa itu?
Right as I speak, here comes our village's true gem.
Ketika saya bercakap, inilah permata sebenar kampung kami.
It's Mechoori.
Ia Mechoori.
He's coming.
Dia akan datang.
He's still coming.
Dia masih datang.
He should stop coming now.
Dia patut berhenti datang sekarang.
To all the fans of Park Kwang-mo TV--
Kepada semua peminat Park Kwang-mo TV--
Hey!
Hei!
Hey, Mechoori!
Hei, Mechori!
You can't be drowsy driving around the rice paddies.
Anda tidak boleh mengantuk memandu di sekitar sawah padi.
I didn't get enough sleep.
Saya tidak cukup tidur.
Why? Was there a mosquito?
Kenapa? Ada nyamuk ke?
It was something more persistent than a mosquito.
It was something more persistent than a mosquito.
What?
What?
What are you saying?
What are you saying?
Mom?
Mom?
Mom…
Mom…
Mom.
Mom.
Just go and get some rest today.
Just go and get some rest today.
I'll take care of the farm.
I'll take care of the farm.
All right. I'd appreciate that.
All right. I'd appreciate that.
Sure.
Sure.
What is that?
What is that?
What?
What?
Mechoori, what's that?
Mechoori, what's that?
- Please do it as fast as you can. - Yes, sir.
- Please do it as fast as you can. - Yes, sir.
Mu-won, come on out.
Mu-won, come on out.
Hey.
Hey.
You're home.
You're home.
Explain this.
Explain this.
Explain what?
Explain what?
Didn't you see? They're doing construction.
Didn't you see? They're doing construction.
We're building your lab.
We're building your lab.
Without even asking me? What is this?
Without even asking me? What is this?
You're the one who changed your number.
You're the one who changed your number.
I was going to tell you in advance.
I was going to tell you in advance.
I wanted to get it done while you were at the farm.
I wanted to get it done while you were at the farm.
I told you I won't do it.
I told you I won't do it.
Are you just going to farm here forever?
Are you just going to farm here forever?
Is this really the life you wanted?
Is this really the life you wanted?
- Yes. - No.
- Yes. - No.
You're the happiest when you're in a lab.
You're the happiest when you're in a lab.
- We did it!
- We did it!
- We actually did it!
- We actually did it!
Finally!
Finally!
Chang-ho made it big in Bangkok.
Chang-ho made it big in Bangkok.
He said business suits him way better than research.
He said business suits him way better than research.
But what about you? How long are you going to live like this?
But what about you? How long are you going to live like this?
I told you.
I told you.
- I like the way things are now. - Just wait.
- I like the way things are now. - Just wait.
That lab is going to produce a game changer that will rock Korea.
That lab is going to produce a game changer that will rock Korea.
Sir!
Sir!
Why can't you understand what I'm saying? Hey!
Why can't you understand what I'm saying? Hey!
Sir… Excuse me!
Sir… Excuse me!
Yes?
Yes?
Could you stop for a bit? How about a break?
Could you stop for a bit? How about a break?
- Pardon? - Take a break.
- Pardon? - Take a break.
- Sure. - Thank you.
- Sure. - Thank you.
Let's take a break.
Let's take a break.
I seriously can't believe you.
I seriously can't believe you.
Do you know how many calls I got from L'Étoile today?
Do you know how many calls I got from L'Étoile today?
They call nonstop--
They call nonstop--
L'ÉTOILE CHA JOONG-HOON
L'ÉTOILE CHA JOONG-HOON
It's driving me crazy too.
It's driving me crazy too.
Meet them again and make it clear that we won't renew the contract.
Meet them again and make it clear that we won't renew the contract.
You tell them.
You tell them.
If you're half as cold to them as you are to me, they'll give up.
If you're half as cold to them as you are to me, they'll give up.
You do it.
You do it.
What are you… Hey.
What are you… Hey.
Hello?
Hello?
Why haven't you left yet?
Why haven't you left yet?
- I'm leaving now. - Yes, please go.
- I'm leaving now. - Yes, please go.
Gosh, you scared me.
Gosh, you scared me.
Hey,
Hey,
you still don't know who I am?
you still don't know who I am?
I'm Kang Mu-won.
I'm Kang Mu-won.
Kang Mu-won!
Kang Mu-won!
I can't let you go looking like this.
I can't let you go looking like this.
All done.
All done.
Why didn't you show me a perfect suit like this?
Why didn't you show me a perfect suit like this?
It's the same suit
It's the same suit
you are wearing.
you are wearing.
What?
What?
You're killing it.
You're killing it.
Stop!
Stop!
Please, stop!
Please, stop!
Yes, could we please stop now?
Yes, could we please stop now?
I told you there's no need.
I told you there's no need.
- Just take it, will you? - Mu-won.
- Just take it, will you? - Mu-won.
Can't I just take a taxi?
Can't I just take a taxi?
Listen. All these little details are needed to gain the upper hand.
Listen. All these little details are needed to gain the upper hand.
No matter how well you fight, you can't win a war without weapons…
No matter how well you fight, you can't win a war without weapons…
I'm going to be late.
I'm going to be late.
Hey, wear this instead.
Hei, pakai ini sahaja.
Mu-won.
Kami menang.
All right, fine. Then, just take the car.
Baiklah. Kalau begitu, bawa sahaja kereta itu.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
I'm Gojeuneok Bio's co-CEO, Lee Hae-seok.
Saya Ketua Pegawai Eksekutif bersama Gojeuneok Bio, Lee Hae-seok.
I'm Eric Seo from L'Étoile.
Gembira bertemu dengan anda. Saya Eric Seo dari L'Étoile.
I admit that last time,
Saya akui bahawa kali terakhir,
our order quantity of raw materials was unreasonable.
kuantiti pesanan bahan mentah kami tidak munasabah.
This is a revised contract with the condition
Ini adalah kontrak yang disemak semula dengan syarat
that the raw material supply will increase gradually.
bahawa bekalan bahan mentah akan meningkat secara beransur-ansur.
To increase raw material production,
Untuk meningkatkan pengeluaran bahan mentah,
it also says we will be covering
ia juga mengatakan bahawa kami akan membuat liputan
facility expansion costs and labor costs.
kos pengembangan kemudahan dan kos buruh.
It seems you still don't fully understand why we won't re-sign.
Nampaknya awak masih tak faham sepenuhnya kenapa kami tak akan tandatangan semula.
Gojeuneok's first rule
Peraturan pertama Gojeuneok
is for me to have full control over the entire process.
adalah untuk saya mempunyai kawalan penuh ke atas keseluruhan proses.
We cannot continue with a company that breaks this rule.
Kita tidak boleh meneruskan dengan syarikat yang melanggar peraturan ini.
With proper facilities and personnel, I'm sure it will be manageable.
Dengan kemudahan dan kakitangan yang mencukupi, saya pasti ia akan dapat diuruskan.
Those things alone can't guarantee the quality of the materials.
Perkara-perkara itu sahaja tidak dapat menjamin kualiti bahan.
Don't you want more people
Tidakkah anda mahu lebih ramai orang
to use better quality essence?
untuk menggunakan pati yang lebih berkualiti?
That intention may become a mistake.
Niat itu mungkin menjadi satu kesilapan.
No, it will become hope.
Tidak, ia akan menjadi harapan.
Hope can help us get started,
Harapan dapat membantu kita bermula,
but it can't take responsibility for the outcome.
tetapi ia tidak boleh bertanggungjawab atas hasilnya.
That reckless optimism
Optimisme yang melulu itu
is exactly why we can't work together.
itulah sebabnya kita tidak boleh bekerjasama.
Then, what if we take the same quantity as our previous contract?
Kemudian, bagaimana jika kita mengambil kuantiti yang sama seperti kontrak kita sebelum ini?
I heard you're preparing to launch on HIT.
Saya dengar awak sedang bersedia untuk melancarkan HIT.
We're only selling a limited amount.
Kami hanya menjual dalam jumlah yang terhad.
I'm sure they'll request a bigger quantity for the next broadcast.
Saya pasti mereka akan meminta kuantiti yang lebih besar untuk siaran seterusnya.
There's no reason to continue working with a company that backtracks…
Tiada sebab untuk terus bekerjasama dengan syarikat yang menarik balik...
on prior agreements.
atas perjanjian-perjanjian terdahulu.
I believe I've made myself clear,
Saya percaya saya telah menjelaskan diri saya,
so I'll head out.
jadi saya akan keluar.
You sure you won't regret it?
Awak pasti awak takkan menyesal?
This is L'Étoile.
Ini L'Étoile.
Maybe I shouldn't have said that last line.
Mungkin saya tak patut cakap baris terakhir tu.
What did you need to tell me so urgently?
Apa yang awak perlu beritahu saya dengan begitu segera?
I had something to share.
Saya ada sesuatu untuk dikongsi.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio mempunyai Ketua Pegawai Eksekutif bersama.
Kang Mu-won and Lee Hae-seok.
Kang Mu-won dan Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok?
Lee Hae-seok?
Lee Hae-seok has control over deciding the contract renewal,
Lee Hae-seok mempunyai kawalan ke atas keputusan pembaharuan kontrak,
but he's quite firm in his stance.
tetapi dia agak tegas dengan pendiriannya.
You met him?
Awak jumpa dia?
Where is he right now?
Di mana dia sekarang?
He's not someone who's that easy to meet.
Dia bukan seseorang yang mudah untuk ditemui.
Him too?
Dia juga?
It's the same with the farm owner.
Begitu juga dengan pemilik ladang.
I failed to meet him so many times.
Saya gagal bertemu dengannya berkali-kali.
It seems
Nampaknya
people who are very similar to each other work at Gojeuneok Bio.
Orang yang sangat serupa antara satu sama lain bekerja di Gojeuneok Bio.
Let's go with Plan B now.
Jom kita teruskan Pelan B sekarang.
If there are two of them, we need to match their numbers.
Jika terdapat dua daripadanya, kita perlu memadankan nombornya.
I'll try and convince Mr. Lee Hae-seok from now on.
Saya akan cuba meyakinkan Encik Lee Hae-seok mulai sekarang.
Mr. Seo?
Encik Seo?
You really don't recognize me?
Awak betul-betul tak kenal saya ke?
You really don't remember me?
Awak betul-betul tak ingat saya ke?
I do.
Saya buat.
You remember me?
Awak ingat saya?
But why did you pretend not to?
Tapi kenapa kau pura-pura tidak?
Because I felt so sorry.
Kerana saya berasa sangat menyesal.
I felt bad I couldn't be there that day.
Saya rasa bersalah kerana tidak dapat berada di sana pada hari itu.
You mean
Maksud awak
you wanted to come but you couldn't, right?
Awak nak datang tapi tak dapat, kan?
Did something happen that day?
Ada sesuatu yang berlaku pada hari itu?
Well, it was a long time ago.
Ia sudah lama dahulu.
Then, how about we chat like back then until you can remember?
Kalau begitu, apa kata kita berbual macam dulu sampai awak ingat?
Mr. Seo.
Encik Seo.
All right. Let's focus on Plan B.
Baiklah. Mari kita fokus pada Pelan B.
Can't we just find a different raw material producer?
Tidak bolehkah kita cari pengeluar bahan mentah yang lain?
I talked to headquarters about that too.
Saya juga telah berbincang dengan ibu pejabat mengenainya.
But apparently, they tried to farm white flower noori mushrooms in France
Tetapi nampaknya, mereka cuba menanam cendawan noori bunga putih di Perancis
and failed.
dan gagal.
And even if they had succeeded,
Dan walaupun mereka berjaya,
the process of extracting the ingredients
proses pengekstrakan bahan-bahan
is Gojeuneok's exclusive technology.
ialah teknologi eksklusif Gojeuneok.
Then, the conclusion is that they're the only choice.
Kemudian, kesimpulannya ialah mereka satu-satunya pilihan.
What did the farm owner say?
Apa kata pemilik ladang itu?
Don't get me started. I didn't even get to meet him.
Jangan mulakan cerita saya. Saya langsung tidak sempat berjumpa dengannya.
The workers on the farm there say he's really strict.
Pekerja-pekerja di ladang di sana mengatakan dia sangat tegas.
And he seems to hate communicating with outsiders.
Dan dia nampaknya benci berkomunikasi dengan orang luar.
These two people…
Dua orang ini…
They're virtually doppelgängers.
Mereka boleh dikatakan kembar seiras.
STRICT, DIFFICULT TO REACH
KETAT, SUKAR DIJANGKAU
Maybe the same guy?
Mungkin lelaki yang sama?
Mr. Hwang!
Encik Hwang!
- Right? - What do we do with him?
- Betul ke? - Apa yang kita nak buat dengan dia?
- That was his best? - No way.
- Itu yang terbaik? - Tak mungkin.
- That was lame. - Fire him.
- Itu teruk. - Pecat dia.
I mean, we can't say it's impossible…
Maksud saya, kita tidak boleh mengatakan ia mustahil…
Look.
Lihat.
How can someone manage the company and the farm at the same time?
Bagaimanakah seseorang boleh menguruskan syarikat dan ladang pada masa yang sama?
Do you think he can just teleport back and forth?
Awak ingat dia boleh berteleportasi ke sana ke mari begitu sahaja ke?
It's tough to even manage one job, you know.
Nak uruskan satu kerja pun susah juga, tahu tak.
I'm having such a hard time right now.
Saya sedang mengalami masa yang begitu sukar sekarang.
ANYOUNG RICE
BERAS SEMUA MUDA
Yes.
Ya.
Anyway, please call me if there's anything available.
Apa-apa pun, sila hubungi saya jika ada apa-apa yang tersedia.
Come on. Weekends don't matter. I need the money.
Ayuhlah. Hujung minggu tak penting. Saya perlukan wang.
Yes. All right, bye.
Ya. Baiklah, selamat tinggal.
Use this for baby formula.
Gunakan ini untuk susu formula bayi.
Honey?
Sayang?
Hey, it's me.
Hei, ini saya.
- Why aren't you coming inside? - It's nothing. Go on in.
- Kenapa awak tak masuk? - Tak ada apa-apa. Masuklah.
Hey, did you order rice?
Hei, awak pesan nasi tak?
Hey, Se-jung. How was your day?
Hei, Se-jung. Bagaimana hari awak?
PROUD AND CONFIDENT, DEOKPUNG VILLAGE
BANGGA DAN YAKIN, KAMPUNG DEOKPUNG
I'm sorry for everything.
Saya minta maaf atas segalanya.
I…
Saya…
I was struggling to get by, and it made me struggle to be generous.
Saya sedang bergelut untuk hidup, dan ia membuatkan saya bergelut untuk bersikap pemurah.
I thought I was all alone in this world and did a lot of things I was ashamed of.
Saya sangka saya keseorangan di dunia ini dan telah melakukan banyak perkara yang membuatkan saya malu.
From now on, I'll stick to the precise schedule
Mulai sekarang, saya akan mematuhi jadual yang tepat
and I won't speed.
dan saya tidak akan memecut.
You can tell me whenever you need to use the restroom before we leave.
Awak boleh beritahu saya bila awak perlu ke tandas sebelum kita pergi.
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
- Thank you!
- Terima kasih!
Just think of this as saving someone's life.
Anggap sahaja ini sebagai menyelamatkan nyawa seseorang.
Please help me out just this once.
Tolong bantu saya sekali ini sahaja.
Ma'am, I'm telling you I'm really busy right now.
Puan, saya cakap saya sibuk sangat sekarang.
We get the most views when you appear on our channel!
Kami mendapat tontonan paling banyak apabila anda muncul di saluran kami!
Hello, HIT subscribers!
Hai, pelanggan HIT!
I'm home shopping host Dam Ye-jin.
Saya sedang membeli-belah di rumah, hos Dam Ye-jin.
Today, I'll be trying out a day as a call center agent
Hari ini, saya akan mencuba satu hari sebagai ejen pusat panggilan
to personally hear the kind of difficulties
untuk mendengar sendiri jenis kesukaran
our customers actually may have.
pelanggan kami sebenarnya mungkin ada.
All right, shall we go?
Baiklah, kita pergi ya?
Hello, this is--
Halo, ini--
That shampoo you're selling now…
Syampu yang awak jual sekarang…
I only want to buy half of Set 1, so give me a 50% discount.
Saya hanya mahu membeli separuh daripada Set 1, jadi berikan saya diskaun 50%.
Ma'am, I'm really sorry,
Puan, saya betul-betul minta maaf,
but I'm not authorized to adjust the set or the price.
tetapi saya tidak dibenarkan untuk melaraskan set atau harga.
Wait, you want me to buy something I can't even use all of?
Tunggu, awak nak saya beli sesuatu yang saya tak boleh guna semua?
Are you encouraging unnecessary consumption?
Adakah anda menggalakkan penggunaan yang tidak perlu?
Hello, how may I help you?
Salam, apa yang boleh saya bantu?
Well, I want to return the short rib soup I bought.
Baiklah, saya mahu memulangkan sup rusuk pendek yang saya beli.
Was there anything wrong with the soup you ordered?
Ada apa-apa yang salah dengan sup yang awak pesan?
I ate it, but it wasn't to my taste.
Saya memakannya, tetapi ia tidak sedap di hati saya.
So you sampled one pack, but it wasn't to your--
Jadi awak cuba satu pek, tapi ia bukan untuk awak--
No.
Tidak.
I ate all of them,
Saya makan semuanya,
but they didn't taste good, and the bones were too big.
tetapi rasanya tidak sedap, dan tulangnya terlalu besar.
They were so heavy.
Mereka sangat berat.
You ate everything, so how can you return--
Awak makan semuanya, jadi macam mana awak boleh balik--
I said I ate everything! I didn't leave any!
Saya kata saya makan semuanya! Saya tak tinggalkan satu pun!
- Hello-- - You better fix this.
- Hello-- - Lebih baik awak betulkan ini.
Pardon?
Maaf?
How may I help you, sir?
Bagaimana saya boleh membantu anda, tuan?
My family has fallen apart because of these damn golf shoes.
Keluarga saya berantakan kerana kasut golf sialan ini.
You ordered white women's golf shoes in size 235.
Anda telah menempah kasut golf wanita putih bersaiz 235.
Why would you send them the next morning after my order?
Kenapa awak hantar barang-barang itu keesokan paginya selepas pesanan saya?
My wife saw these!
Isteri saya nampak semua ini!
- Pardon? - Forget it.
- Maaf? - Lupakan sahaja.
My wife's filing for divorce,
Isteri saya sedang memfailkan perceraian,
and I'm going to be bleeding money with alimony and everything,
dan saya akan membazirkan wang dengan nafkah dan segala-galanya,
so you better compensate me for emotional distress.
jadi lebih baik awak bayar pampasan kepada saya atas tekanan emosi.
Is he out of his damn…
Adakah dia sudah hilang akal…
I can't believe these people.
Saya tak percaya orang-orang ini.
Excuse me, Ms. Dam?
Maafkan saya, Cik Dam?
Could you please just take one call smoothly?
Bolehkah awak jawab satu panggilan sahaja dengan lancar?
Sorry.
Maaf.
I'll do a proper call this time.
Saya akan buat panggilan yang betul kali ini.
I will now be a yes-man.
Saya sekarang akan menjadi orang yang bersetuju.
- Yes-man.
- Ya, kawan.
That's right.
Betul tu.
Yes! Yes!
Ya! Ya!
And there's a call right on time. Let's get into it.
Dan ada panggilan tepat pada masanya. Mari kita mulakan.
Hello, this is Dam Ye-jin, your agent for today--
Halo, ini Dam Ye-jin, ejen anda untuk hari ini--
- Is this HIT? - Yes, it is.
- Adakah ini HIT? - Ya, memang begitu.
How can you sell a ridiculous item like this?
Macam mana awak boleh jual barang yang mengarut macam ni?
Is there something wrong with the item you purchased?
Ada apa-apa yang tak kena dengan barang yang awak beli tu?
Don't you have a quality control team?
Bukankah anda mempunyai pasukan kawalan kualiti?
You shipped out something that doesn't even work properly.
Awak hantar sesuatu yang langsung tak berfungsi dengan betul.
This is how you handle things?
Begini ke cara awak mengendalikan sesuatu?
You're using that as a drying rack for laundry?
Awak guna itu sebagai rak pengering untuk dobi?
No matter how long I sit in there, I don't sweat at all.
Tidak kira berapa lama saya duduk di sana, saya langsung tidak berpeluh.
Is it broken?
Adakah ia rosak?
This was so expensive.
Ini sangat mahal.
Gosh, it's giving me a headache.
Aduh, sakit kepala aku ni.
Whatever's wrong with it, it's just an expensive wooden chair now.
Apa pun salahnya, ia hanyalah kerusi kayu yang mahal sekarang.
I see.
Saya faham.
You trusted home shopping host Dam Ye-jin and bought it,
Awak percayakan hos beli-belah rumah Dam Ye-jin dan belikannya,
- but there was an issue-- - I've never trusted Dam Ye-jin.
- tapi ada masalah-- - Saya tak pernah percayakan Dam Ye-jin.
I'm very disappointed though.
Walaupun begitu, saya sangat kecewa.
I see.
Saya faham.
Please wait one moment.
Sila tunggu sebentar.
Excuse me, sir,
Maafkan saya, tuan,
but could you tell me your name so I can check your purchase information?
tapi bolehkah awak beritahu saya nama awak supaya saya boleh menyemak maklumat pembelian awak?
It's Lee Hae-seok.
Itu Lee Hae-seok.
DEOKPUNG VILLAGE
KAMPUNG DEOKPUNG
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio mempunyai Ketua Pegawai Eksekutif bersama.
Kang Mu-won and Lee Hae-seok.
Kang Mu-won dan Lee Hae-seok.
These two people…
Dua orang ini…
They're virtually doppelgängers. Maybe the same guy?
Mereka boleh dikatakan seiras. Mungkin lelaki yang sama?
Him too?
Dia juga?
It's the same with the farm owner.
Begitu juga dengan pemilik ladang.
I failed to meet him so many times.
Saya gagal bertemu dengannya berkali-kali.
Mr. "Lee something Seok"? Mr. Lee!
Encik "Lee, ada sesuatu Seok"? Encik Lee!
For privacy reasons, the middle character is hidden.
Atas sebab privasi, watak tengah disembunyikan.
- What's your full name? - It's Matthew.
- Apa nama penuh awak? - Saya Matthew.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio mempunyai Ketua Pegawai Eksekutif bersama.
The farm owner… "Lee something Seok"…
Pemilik ladang… "Lee sesuatu Seok"…
It's Lee Hae-seok.
Ia Lee Hae-seok.
FARM OWNER
PEMILIK LADANG
LEE HAE-SEOK
LEE HAE-SEOK
It's Lee Hae-seok.
Ia Lee Hae-seok.
Sir, can you wait just one moment?
Tuan, boleh tunggu sebentar?
Tell him the staff in charge will come in person to take care of it.
Beritahu dia kakitangan yang bertanggungjawab akan datang sendiri untuk menguruskannya.
Seriously, thank you so much.
Serius, terima kasih banyak-banyak.
Thank you!
Terima kasih!
Hit or push through my car if you want.
Rempuh atau tolak kereta saya kalau awak mahu.
No!
Tidak!
I've had men follow me in their sports cars before, but a tractor is a first.
Saya pernah dikejar oleh lelaki dengan kereta sport mereka sebelum ini, tetapi traktor adalah yang pertama.
It's pretty unique.
Ia agak unik.
I guess "Mechoori" means Matthew Lee,
Saya rasa "Mechoori" bermaksud Matthew Lee,
not "mechoori" as in quail.
bukan "mechoori" seperti dalam burung puyuh.
That jerk.
Si brengsek tu.
Ye-jin! You must've lost your mind!
Ye-jin! Awak mesti dah hilang akal!
I must've been crazy!
Aku mesti gila!
Wait. I can make it up to him.
Tunggu. Saya boleh tebus kesalahan dia.
Can I?
Bolehkah saya?
I can.
Saya boleh.
I don't think I can.
Saya rasa saya tak boleh.
No, I have to.
Tidak, saya terpaksa.
I have to.
Saya terpaksa.
I must.
Saya mesti.
I can do it.
Saya boleh melakukannya.
Right.
Betul.
Let's give it a try.
Jom cuba.
Hello!
Helo!
It's nice to see you again.
Seronok dapat jumpa awak lagi.
Did you forget the agreement?
Awak lupa perjanjian tu ke?
I'm here today because you called me.
Saya di sini hari ini kerana awak menghubungi saya.
I'm your call center agent.
Saya ejen pusat panggilan anda.
Just give me the number for the staff in charge.
Berikan sahaja nombor kakitangan yang bertanggungjawab.
HIT DAM YE-JIN
GENERASI HIT DAM
- Are you kidding me? - What?
- Awak bergurau ke? - Apa?
I sold the products, so I'm the staff in charge.
Saya yang menjual produk tersebut, jadi saya kakitangan yang bertanggungjawab.
Where's your bathtub, sir?
Di mana tab mandi anda, tuan?
Fine. Go take a look,
Baiklah. Pergilah lihat,
Ms. Dam.
Cik Dam.
Yes, sir! I'll make my way in!
Ya, tuan! Saya akan masuk!
I ran a detailed inspection,
Saya telah menjalankan pemeriksaan terperinci,
and it's not broken.
dan ia tidak rosak.
It was just operator error, sir.
Ia hanya kesilapan operator, tuan.
This blanket
Selimut ini
will be included for preheating.
akan disertakan untuk pemanasan awal.
Cover the top with this blanket, turn the power on, and wait 20 minutes.
Tutup bahagian atas dengan selimut ini, hidupkan kuasa, dan tunggu 20 minit.
Please keep this in mind.
Sila ingat perkara ini.
I explained
Saya menjelaskan
that you have to cover it with this blanket to preheat it.
bahawa anda perlu menutupnya dengan selimut ini untuk memanaskannya terlebih dahulu.
I emphasized it several times, but I guess you didn't listen.
Saya telah menekankannya beberapa kali, tetapi saya rasa awak tidak mendengar.
You can't just insist it's working.
Anda tidak boleh hanya menegaskan ia berkesan.
"Insist"?
"Berkeras"?
Then, did you think
Kemudian, adakah anda fikir
we sent this blanket as a meaningless freebie?
Kami hantar selimut ini sebagai hadiah percuma yang tidak bermakna?
Are you embarrassed because you complained that a perfectly fine machine was broken?
Adakah anda malu kerana anda mengadu bahawa mesin yang sangat baik telah rosak?
Seriously?
Serius?
It doesn't make you sweat!
Ia tidak membuatkan anda berpeluh!
There's no need to explain.
Tak perlu dijelaskan.
I'll just show you whether you sweat or not.
Saya cuma akan tunjukkan sama ada awak berpeluh atau tidak.
Open that too.
Bukak juga tu.
Don't file another complaint later saying that's broken too.
Jangan buat aduan lain kemudian dengan mengatakan itu rosak juga.
Fine. We'll open that too.
Baiklah. Kami akan buka itu juga.
It's already hot and steamy with the preheating, isn't it?
Ia sudah panas dan berwap dengan pemanasan awal, bukan?
It's not nearly hot enough to sweat.
Cuaca tak cukup panas untuk berpeluh.
You better hope so.
Lebih baik awak harap begitu.
Hold on a minute.
Tunggu sebentar.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
What?
Apa?
You're pressing pressure points that help you sweat.
Anda menekan titik tekanan yang membantu anda berpeluh.
You think those tricks will fool me?
Kau ingat helah-helah tu akan memperbodohkan aku?
If massaging your temples caused sweat, all saunas would disappear.
Jika mengurut pelipis menyebabkan peluh, semua sauna akan hilang.
I work on little sleep and suffer from headaches due to such bias.
Saya bekerja dengan kurang tidur dan mengalami sakit kepala akibat berat sebelah sedemikian.
You're sweating!
Awak berpeluh!
See? You're sweating! Right there!
Nampak? Awak berpeluh! Di situ!
The ceiling's leaking.
Silingnya bocor.
The ceiling? Why? It looks completely fine.
Silingnya? Kenapa? Ia nampak elok sahaja.
Mr. Mechoori, look here.
Encik Mechoori, lihat di sini.
Look here, not the ceiling.
Lihat di sini, bukan silingnya.
Mr. Mechoori!
Encik Mechoori!
You see all this sweat forming here?
Awak nampak semua peluh terbentuk di sini?
My house is usually hot.
Rumah saya biasanya panas.
Raise your arms.
Angkat tangan anda.
- What? - Raise your arms.
- Apa? - Angkat tangan awak.
Why?
Kenapa?
What?
Apa?
- Mr. Mechoori, let me see your arms. - Why?
- Encik Mechoori, biar saya lihat lengan awak. - Kenapa?
Come on. I need to check something.
Ayuh. Saya perlu periksa sesuatu.
- Check what? - Just raise them once.
- Periksa apa? - Angkat sekali sahaja.
- For what? - Just one minute.
- Untuk apa? - Seminit sahaja.
- Go away. - It's over for you.
- Pergilah. - Semuanya sudah berakhir untuk awak.
- I got you. Raise your arms. - Hey, what are you…
- Aku dapat kau. Angkat tangan kau. - Hei, apa yang kau…
Sit. Raise your arms.
Duduk. Angkat tangan anda.
Ms. Dam!
Cik Dam!
Tickle, tickle!
Geli, geli!
- What? - Wait…
- Apa? - Tunggu…
Okay, fine!
Okey, baiklah!
- I take back my complaint! - No, it's too late.
- Saya tarik balik aduan saya! - Tidak, sudah terlambat.
- I need to see-- - Ms. Dam!
- Saya perlu jumpa-- - Cik Dam!
TEMPERATURE
SUHU
ERROR
RALAT
I guess you were a bit embarrassed,
Saya rasa awak agak malu,
seeing how you even gave me tea.
melihat bagaimana awak memberi saya teh.
If you're not going to drink it, then go. Our business is over.
Jika awak tak mahu meminumnya, pergilah. Urusan kita sudah selesai.
How long are you going to keep playing dumb for?
Berapa lama lagi kau nak terus berlagak bodoh?
You think I came all the way here just to check on the product?
Awak ingat saya datang jauh-jauh ke sini hanya untuk melihat produk itu?
Don't look down on HIT's QC team.
Jangan pandang rendah pada pasukan QC HIT.
You're the one who overreacted.
Awak yang bertindak balas secara berlebihan.
I simply made a call to the service center.
Saya baru sahaja menghubungi pusat servis.
That's what I mean.
Itulah yang saya maksudkan.
Don't you get why I overreacted?
Awak tak faham ke kenapa saya bertindak balas secara berlebihan?
Let me formally introduce myself,
Izinkan saya memperkenalkan diri secara rasmi,
Mr. Lee Hae-seok.
Encik Lee Hae-seok.
I'll see you again, Mr. Lee!
Jumpa lagi, Encik Lee!
Changsik.
Changsik.
Changsik!
Changsik!
Hey, Changsik.
Hei, Changsik.
Are you ignoring me too?
Awak juga mengabaikan saya?
Give me your paw.
Berikan saya tapak kaki awak.
Hey, I'm feeling really down today. Come on.
Hei, saya rasa sangat sedih hari ini. Ayuhlah.
Just once, Changsik.
Sekali sahaja, Changsik.
Give me your paw!
Berikan saya tapak kaki awak!
Hey, come on. Give me your paw.
Hei, ayuh. Berikan tapak kaki awak.
Hey.
Hei.
- Ma'am. - Give this to him.
- Puan. - Berikan ini kepadanya.
Hey, whether it's a dog or a human,
Hei, sama ada anjing atau manusia,
they say you should feed them before telling them what to do.
Mereka kata awak patut beri mereka makan sebelum beritahu mereka apa yang perlu dilakukan.
If you want him to listen to you, you need to feed him first.
Jika anda mahu dia mendengar anda, anda perlu memberinya makan terlebih dahulu.
Right.
Betul.
I need to feed him first.
Saya perlu memberinya makan dahulu.
Changsik, here.
Changsik, di sini.
What would he like then?
Apa yang dia suka kalau begitu?
That's right! Your bathtub, ma'am.
Betul! Tab mandi puan.
I got a call from Mechoori. He said it's fine.
Saya dapat panggilan daripada Mechoori. Dia kata tak apa-apa.
You came all the way here for nothing.
Kau datang jauh-jauh ke sini tanpa sebab.
It's fine. I came for other reasons too. And I was missing your potatoes.
Tidak mengapa. Saya datang atas sebab lain juga. Dan saya rindukan kentang awak.
You want some potatoes before you go?
Awak nak kentang sebelum pergi?
Ma'am, if you keep asking me to stay overnight like this…
Puan, kalau puan asyik minta saya bermalam macam ni…
Sure!
Sudah tentu!
FARMING LOG
LOG PERTANIAN
Are you up?
Awak dah bangun ke?
Yes. Are you going somewhere?
Ya. Awak akan ke suatu tempat?
I'm going to the mushroom farm. They're short-handed.
Saya akan ke ladang cendawan. Mereka kekurangan pekerja.
- Where? - The mushroom farm.
- Di mana? - Ladang cendawan.
Did you sleep well?
Adakah anda tidur lena?
The weather's so nice.
Cuacanya sangat bagus.
- Good morning. - Hi.
- Selamat pagi. - Hai.
- Hello.
- Hello.
- Good morning. - Hey.
- Selamat pagi. - Hei.
- Good morning. Did you sleep well? - Yes.
- Selamat pagi. Adakah awak tidur lena? - Ya.
Ms. Dam?
Cik Dam?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Well,
Baiklah,
I guess farming clothes
Saya rasa pakaian pertanian
can't hide my beauty.
tak dapat menyembunyikan kecantikanku.
Right…
Betul…
This is my last warning.
Ini amaran terakhir saya.
Please, just leave.
Tolong, pergi sahaja.
Sweetie, come here!
Sayang, mari sini!
Yes, ma'am!
Ya, puan!
She's calling me.
Dia sedang menghubungi saya.
Wait…
Tunggu…
I'm coming!
Saya datang!
Deokpung's pride and treasure, the white flower noori mushrooms!
Kebanggaan dan harta karun Deokpung, cendawan noori bunga putih!
As always, please handle each one with care!
Seperti biasa, sila kendalikan setiap satunya dengan berhati-hati!
Come on!
Ayuh!
Let's go!
Jom pergi!
- Let's go!
- Jom!
We're getting off work right on the dot.
Kami akan bertolak dari kerja serta-merta.
- That's right! - On the dot!
- Betul! - Tepat sekali!
Our work is not over yet!
Kerja kita belum selesai lagi!
Deokpung's--
Deokpung's--
Let's go!
Jom pergi!
Make sure to wrap up for us!
Pastikan anda membungkusnya untuk kami!
See you!
Jumpa lagi!
Good work today.
Kerja yang bagus hari ini.
Right.
Betul.
I'm going through all this effort, so could you please spare me some time?
Saya sedang melalui semua usaha ini, jadi bolehkah awak luangkan sedikit masa untuk saya?
Did you review the materials I left you?
Adakah awak telah menyemak bahan-bahan yang saya tinggalkan kepada awak?
No.
Tidak.
Then, just give me ten… No, five minutes.
Kalau begitu, berikan saya sepuluh… Tidak, lima minit.
Give me five minutes, and I'll brief you.
Berikan saya lima minit, dan saya akan memberi taklimat kepada anda.
It's fine.
Tidak mengapa.
Can't you reconsider and renew the contract?
Tak bolehkah awak pertimbangkan semula dan sambung kontrak tu?
L'Étoile said they'll just accept the quantity you can produce,
L'Étoile kata mereka hanya akan menerima kuantiti yang anda boleh hasilkan,
so there's no issue now.
jadi tiada masalah sekarang.
They already broke our trust.
Mereka sudah pun merosakkan kepercayaan kita.
We can't work with people who have already broken their promise.
Kita tak boleh bekerjasama dengan orang yang sudah mungkir janji.
Are you a robot or something?
Awak robot ke atau apa?
Business is done by people.
Perniagaan dilakukan oleh orang ramai.
It can't be perfect all the time.
Ia tidak boleh sempurna sepanjang masa.
Ms. Dam.
Cik Dam.
Can you put spilled milk back in the glass?
Bolehkah anda memasukkan semula susu yang tumpah ke dalam gelas?
Look, I'm saying we can quickly wipe it with a towel.
Dengar, saya cakap kita boleh cepat lap dengan tuala.
And if we dry it in the sun
Dan jika kita mengeringkannya di bawah sinar matahari
and squeeze it out, we can reuse it.
dan picit keluar, kita boleh guna semula.
If it's not dried properly, it'll get moldy.
Jika ia tidak dikeringkan dengan betul, ia akan berkulat.
That's what we call contamination. All right?
Itulah yang kita panggil pencemaran. Baiklah?
I understand what you're saying,
Saya faham apa yang awak katakan,
but if you could just reconsider…
tapi kalau boleh fikir semula…
I'm practically pleading, sir. Please?
Saya merayu, tuan. Tolong?
If we discuss this further, you might change your mind…
Jika kita bincangkan perkara ini dengan lebih lanjut, anda mungkin akan berubah fikiran…
My hand!
Tangan saya!
My hand was almost caught in the gate.
Tanganku hampir tersepit di pintu pagar.
If you take one step inside,
Jika anda mengambil satu langkah ke dalam,
I'll immediately call the police.
Saya akan segera menghubungi polis.
Ms. Dam!
Cik Dam!
Hey, we even did a sauna session together. You're so mean.
Hei, kita pernah buat sesi sauna bersama-sama. Awak jahat sangat.
Will you please leave?
Bolehkah awak pergi?
I will but…
Saya akan tetapi…
What are you doing?
Apa yang awak buat?
- I'll leave, but if we could talk… - Hey…
- Saya akan pergi, tapi kalaulah kita boleh berbual… - Hei…
- You're using force? - You're the one pushing right now.
- Awak guna kekerasan? - Awak yang mendesak sekarang.
Just a moment. Please, sir.
Sekejap sahaja. Tolonglah, tuan.
- Ms. Dam! - Mr. Lee.
- Cik Dam! - Encik Lee.
Mr. Lee!
Encik Lee!
"IN"
"MASUK"
CHARACTER FOR "PERSON"
WATAK UNTUK "ORANG"
DERIVED FROM PEOPLE LEANING ON EACH OTHER
DIPEROLEH DARIPADA ORANG YANG BERSENDIRIAN SATU SAMA LAIN
Please get off me.
Tolong turun dari saya.
No, don't come in. Get out.
Tidak, jangan masuk. Keluar.
I'm going to!
Saya akan!
For crying out loud.
Kerana menangis sekuat hati.
Ms. Dam?
Cik Dam?
Hang on…
Tunggu dulu…
I do understand your decision, Mr. Lee.
Saya faham keputusan awak, Encik Lee.
But that makes me want this more.
Tapi itu membuatkan saya lebih menginginkan ini.
I really want to introduce an essence
Saya benar-benar ingin memperkenalkan satu intipati
made with good ingredients to our customers.
diperbuat daripada bahan-bahan yang berkualiti untuk pelanggan kami.
Gosh, talking all by myself is making my mouth hurt.
Aduh, mulut aku sakit cakap sorang-sorang .
Oh, dear.
Aduh, sayang.
Give it a rest.
Rehatkan ia.
It really hurts. What if it's broken forever?
Ia sungguh menyakitkan. Bagaimana jika ia rosak selama-lamanya?
It's hurting so much.
Ia sangat menyakitkan.
Okay, it's all done.
Okey, semuanya sudah selesai.
It's not good if it gets wet, so be careful.
Tak elok kalau basah, jadi berhati-hatilah.
Is it okay to take this off just for a moment this evening?
Bolehkah saya menanggalkan ini sekejap petang ini?
Sorry?
Maaf?
WOORI DEOKPUNG MEDICAL CLINIC
KLINIK PERUBATAN WORI DEOKPUNG
Why did you have to fall so dramatically like that?
Kenapa kau perlu jatuh begitu dramatik macam tu?
Were you trying to blackmail me with an injury?
Awak cuba ugut saya dengan kecederaan ke?
If I was going to use such tacky methods, I would've used my beauty first.
Jika saya akan menggunakan kaedah yang menjengkelkan sebegini, saya akan menggunakan kecantikan saya terlebih dahulu.
So,
Jadi,
should I change my tactics then?
patutkah saya ubah taktik saya nanti?
I have a live broadcast at 11:00 p.m.
Saya ada siaran langsung pada pukul 11:00 malam
I can't let my injury stand out more than the product.
Saya tak boleh biarkan kecederaan saya lebih menonjol daripada produknya.
I've prepared so hard for that item too.
Saya juga telah membuat persediaan yang bersungguh-sungguh untuk barang itu.
It's this way.
Ia ke arah ini.
I have a live broadcast at 11:00 p.m.
Saya ada siaran langsung pada pukul 11:00 malam
I can't let my injury stand out more than the product.
Saya tak boleh biarkan kecederaan saya lebih menonjol daripada produknya.
HIT
HENTI
If you look here, you can adjust the resistance.
Jika anda lihat di sini, anda boleh melaraskan rintangan.
Whether beginner or expert,
Sama ada pemula atau pakar,
you can tailor your workout to match your fitness level.
anda boleh menyesuaikan senaman anda supaya sepadan dengan tahap kecergasan anda.
After you adjust it,
Selepas anda melaraskannya,
grab the bar, pull it all the way back, and that's it.
pegang palang itu, tariknya sepenuhnya ke belakang, dan itu sahaja.
You'll get both cardio and strength training in one go.
Anda akan mendapat latihan kardio dan kekuatan sekaligus.
Then, push all the way out with your legs.
Kemudian, tolak keluar sepenuhnya dengan kaki anda.
You have to pull the bar all the way back toward your upper abdomen
Anda perlu menarik palang itu sepenuhnya ke belakang ke arah bahagian atas abdomen
to maximize your workout.
untuk memaksimumkan senaman anda.
That must hurt…
Itu mesti menyakitkan…
It really feels like you're rowing on water.
Rasanya seperti anda sedang mendayung di atas air.
There's strong resistance when you pull.
Terdapat rintangan yang kuat apabila anda menarik.
That makes me want this more.
Itu membuatkan saya lebih menginginkan ini.
I really want to introduce an essence
Saya benar-benar ingin memperkenalkan satu intipati
made with good ingredients to our customers.
diperbuat daripada bahan-bahan yang berkualiti untuk pelanggan kami.
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
Jin-yi.
Jin-yi.
What are you doing here at this hour--
Apa yang kau buat di sini jam macam ni--
You're such a negligent landlord.
Kau memang tuan tanah yang cuai.
Your tenant wasn't paying rent, but you didn't press them.
Penyewa anda tidak membayar sewa, tetapi anda tidak mendesak mereka.
I said you didn't have to.
Saya kata awak tak perlu.
And I told you hundreds of times
Dan saya beritahu awak beratus-ratus kali
I refuse to be treated like a charity case.
Saya enggan dilayan seperti kes amal.
What about Som-yi?
Bagaimana pula dengan Som-yi?
She's busy bragging about the gift that someone left her.
Dia sibuk bermegah tentang hadiah yang ditinggalkan seseorang kepadanya.
What was she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Nothing?
Tiada apa-apa?
Hey.
Hei.
What is it this time?
Apa pula kali ini?
The Beauty Song essence that Ms. Song's been preparing for three years…
Intipati Lagu Kecantikan yang telah Cik Song persiapkan selama tiga tahun…
It's launching soon.
Ia akan dilancarkan tidak lama lagi.
Customers won't buy essence again
Pelanggan tidak akan membeli pati lagi
a week after buying L'Étoile's essence.
seminggu selepas membeli pati L'Étoile.
They will if it's good.
Mereka akan melakukannya jika ia bagus.
You should be focusing on the product's quality.
Anda harus memberi tumpuan kepada kualiti produk.
Are you really that bent on dragging Ms. Song down?
Awak betul-betul bertekad nak heret Cik Song jatuh ke?
Poor Ms. Song.
Kesian Cik Song.
You really are cruel. Geez.
Kau memang kejam. Alamak.
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
Mu-won, let's end things with L'Étoile for good.
Mu-won, mari kita tamatkan hubungan dengan L'Étoile buat selama-lamanya.
Send me the list of other clients.
Hantarkan saya senarai pelanggan yang lain.
PERILLA LEAVES, BELLFLOWER ROOT, MEAT PATTIES, STUFFED CUCUMBER KIMCHI
DAUN PERILLA, AKAR BUNGA LOCENG, PATTI DAGING, KIMCHI TIMUN BERISI
YOU MUST BE BUSY
ANDA PASTI SIBUK
Welcome back.
Selamat kembali.
Did you eat dinner yet?
Awak dah makan malam ke belum?
I don't have an appetite.
Saya tidak berselera makan.
You haven't eaten, have you?
Awak belum makan, kan?
- Come here, I'll make you-- - Please, just…
- Mari sini, saya akan paksa awak-- - Tolong, cuma…
What's wrong? Are you hurt?
Apa yang tidak kena? Awak cedera ke?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
What about dinner?
Bagaimana pula dengan makan malam?
Geez.
Alamak.
Can't you stop nagging me about my meals?
Boleh tak kau berhenti membebel pasal makanan aku ni?
I told you a million times I can't eat.
Aku dah cakap berjuta kali yang aku tak boleh makan.
I don't have the time!
Saya tak ada masa!
Why do you keep giving me food that I'll end up throwing away?
Kenapa kau asyik bagi aku makanan yang akhirnya aku buang?
It just makes me feel bad.
Ia hanya membuatkan saya rasa teruk.
It's okay if you throw them all away.
Tak mengapa kalau kau buang semuanya.
I just don't want your fridge to be empty
Saya cuma tak nak peti sejuk awak kosong
when you want to eat something.
bila nak makan sesuatu.
Geez…
Alamak…
You shouldn't just barge in here, Dad.
Ayah tak patut menyerbu masuk ke sini begitu sahaja, Ayah.
I'm not a kid.
Saya bukan budak-budak.
I told you, I don't need stuff like this right now!
Kan saya dah cakap, saya tak perlukan benda macam ni sekarang!
Why do you always…
Kenapa awak selalu…
just do as you please?
buat sesuka hati sahaja?
Ye-jin.
Ye-jin.
Please, don't do this.
Tolong, jangan buat macam ni.
But it's true.
Tetapi ia benar.
Mom abandoned me.
Ibu meninggalkan saya.
- Ye-jin. - I don't care anymore.
- Ye-jin. - Saya tak peduli lagi.
I'm going to tell everyone.
Saya akan beritahu semua orang.
I'm going to tell them Song Myeong-hwa's my mom
Saya akan beritahu mereka Song Myeong-hwa ialah ibu saya
and that she's a liar.
dan dia seorang pembohong.
I told her not to contact you!
Aku dah cakap kat dia jangan hubungi kau!
What?
Apa?
Your mom actually did call.
Ibu awak sebenarnya ada telefon.
She said she was so startled then,
Dia berkata dia sangat terkejut ketika itu,
and she wanted to apologize to you.
dan dia mahu meminta maaf daripada awak.
But,
Tetapi,
I can't…
Saya tak boleh…
see you get hurt like that again.
tengok kau terluka macam tu lagi.
So I told her not to contact you again.
Jadi saya dah cakap padanya supaya jangan hubungi awak lagi.
I'm the one who stopped her.
Aku yang halang dia.
Why?
Kenapa?
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
What about me?
Bagaimana pula dengan saya?
Why decide that on your own? Who are you to stop her?
Kenapa kau buat keputusan sendiri? Kau siapa untuk halang dia?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Sorry.
Maaf.
GOJEUNEOK BIO
BIO GOJEUNEOK
Hello?
Salam sejahtera?
Mom.
Ibu.
Excuse me.
Maafkan saya.
- I clearly told you-- - It's me, Ye-jin.
- Saya dah beritahu awak dengan jelas-- - Saya ni, Ye-jin.
What?
Apa?
Who did you say you were?
Kau kata kau siapa tadi?
Did you see my show?
Adakah anda menonton rancangan saya?
Actually, I got hurt today.
Sebenarnya, saya cedera hari ini.
3 MISSED CALLS
3 PANGGILAN TERLEPAS
Whenever I moved,
Setiap kali saya berpindah,
it hurt so much,
ia sangat menyakitkan,
so I just didn't care…
jadi saya langsung tidak kisah…
and wanted to quit the show.
dan mahu berhenti daripada rancangan itu.
But I held it in.
Tapi aku tahankan.
Didn't I do a good job, Mom?
Bukankah saya telah melakukan kerja yang baik, Ibu?
I'm a pro, aren't I?
Saya seorang profesional, bukan?
Ms. Dam.
Cik Dam.
Are you drunk?
Awak mabuk ke?
But…
Tetapi…
today…
hari ini…
I guess I was pretty stressed.
Saya rasa saya agak tertekan.
I took my anger out on Dad for no reason.
Saya meluahkan kemarahan saya kepada Ayah tanpa sebab.
Hang up before you embarrass yourself.
Tutup telefon sebelum kau memalukan diri sendiri.
I'm pathetic,
Saya menyedihkan,
aren't I?
bukankah saya?
I'm hanging up.
Saya akan tutup telefon.
Hello?
Salam sejahtera?
Ms. Dam!
Cik Dam!
The person you are calling is unavailable.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Mom…
Ibu…
I miss you,
Aku rindukan kau,
Mom.
Ibu.
I'm bleeding.
Saya berdarah.
SCHOOL ZONE
ZON SEKOLAH
CONVENIENCE STORE
KEDAI SERBAGUNA
SOLD OUT ON YOU
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
THANKS TO SPECIAL GUEST AHN SANG-WOO
TERIMA KASIH KEPADA TETAMU ISTIMEWA AHN SANG-WOO
Are you curious whether she slept well
Adakah anda ingin tahu sama ada dia tidur lena
or if she made sure to eat her meals?
atau jika dia memastikan untuk makan?
Are talks going smoothly with Gojeuneok Bio?
Adakah perbincangan berjalan lancar dengan Biodata Gojeuneok?
It's been a long time, Mr. Lee.
Sudah lama berlalu, Encik Lee.
Whatever you do, nothing's going to change.
Apa sahaja yang anda lakukan, tiada apa yang akan berubah.
He won't buy the corn?
Dia takkan beli jagung tu?
All this corn might go to waste.
Semua jagung ini mungkin akan terbazir.
This has nothing to do with you.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
- Let's sell them. - What?
- Mari kita jualkannya. - Apa?
Let's sell them through a livestream.
Mari kita jualkannya melalui strim langsung.
Hello, everyone. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
Salam semua. Saya pengacara membeli-belah di rumah, Dam Ye-jin.
Ms. Dam, stay still.
Cik Dam, jangan bergerak.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Terjemahan sari kata oleh: Juyoung Park